中佐殿！
参謀本部より召集命令です！！
こんな時間に『休暇中』の
呼び出しとなればただ事ではない……
ああ 妙に喉が渇いて仕方ないな……
泥沼化する東部戦線
激化する西方航空戦──
帝国は少しでも消耗を抑えんと
長引く自由共和国との戦いを切り上げ
南方大陸からの撤退を決定──
他国に同盟関係を誇示するためにも
イルドア経由で派遣軍を帰国させる──
『予定』であった
よろしいのですか？
我々は一応 彼の国の友人なのですが...
ああ 同盟国だからこそ
講和の仲介も買って出たのだ
それなのに連中ときたら…
同盟国なら道を貸せとはな
まだ講和の芽が
完全に潰えたわけではありませんが
講和して帰るなら 出口までご案内してやるとも
だがね 我々を巻き込んでもらっても困るのだ
...ちがいありませんな
帝国軍の通過は拒否
寄港も24時間規則を確約？
満額回答ですな
ええ 我が方の大使閣下が良い仕事を
イルドアは『厳正中立』を確約しております
最短の陸路経由は封鎖
よしんば 帝国が海路で撤兵を強行すれば...
海の支配者たる我々の眼前で
大海原の優雅なツアーですか？
歓迎会ですな
彼らに振る舞う
砲弾の代金ぐらいはご海容のほどを
連合王国海軍は列強随一
帝国は甚大な戦力格差のなか
友軍を守り抜かねばならなかった──
諸君
戦闘団の大多数は休暇を兼ねた再編中だが……
はっ！参謀本部直属の遊撃屋
我が第二〇三航空魔導大隊は例外であります！
さて 仕事の説明だ
作戦名はバルバロイ
任務概要は──
旅行代理店の真似事だ
は...？
連合王国艦隊を内海より退場させ
南方大陸派遣軍を…
ロメール閣下たちをご帰国させる
南で戦っていた戦友らのお迎えですか！
ならば歓迎の花束が必要かと！
晩餐会用にビールとブルストの手配も
よろしいですかぁ？
歓迎ムードは結構だが
ロメール閣下は人気者すぎてな
熱烈なファンが
完全武装で追いすがってくるだろう
ならば鉛弾をプレゼントして
お別れ会を開かねばなりませんね
言うではないか 中尉
とはいえ 南部の艦隊戦力は微々たるもの
本来ならば安全なイルドア経由で
帰国したいが…
軍の通過が拒否された
素晴らしい同盟国様だな
友邦があてにならぬ以上
諸問題を独力で解決せねばならん
風見鶏の目の前で
連合王国の糞どもを地獄に叩き落とすぞ
はっ！
詳細な作戦内容について
参謀本部より説明いただく
レルゲン大佐殿に敬礼！
はっ！
ご苦労
さて バルバロイ作戦についてだが……
中佐 貴官には少し無理をしてもらう
…ご用命とあれば
すまんな そう言ってくれると助かる
実は…技術廠が諸問題を解決する
鍵を用意したのだ
説明は あちらにお願いする
ド ド ドクトル！？
ああ 久しいな デグレチャフ中佐
無事で何よりだ
貴官にも神の恩寵があったのだろう
は はぁ…
ああ 同胞を守り切れるか不安なのだな？
大丈夫だ 私に任せたまえ
今回の作戦の鍵は私が用意した
見たまえ！
これだ！
V-2！
まさに神のご加護がもたらした革新的な兵器！
完璧に信心深い誘導魚雷だ！
あれは...
搭乗席か？
思えば…V-1は真っ直ぐだった
私の信仰のように曲がることなく 真っ直ぐ
ただ真っ直ぐに飛んだ
約束の地へと ただ真っ直ぐに
しかし…
V-2は信仰者と共に自由に目的地へ向かえる
言うなれば 辛い現実に向き合うための代物だな
な なにを言っているのだ このドクトルは…!?
はぁ……
どの道を行こうと 丘の上の理想へ辿り着く…
まさに聖地への旅路を再現すべく
V-2には最高の誘導性能をつけた
信仰によって導かれし諸君のように
決して迷うことが無いように
私に信仰心など欠片もないのだが…
案ずるな 中佐
貴官の出番を奪ったりはしないとも
共に神の栄光を讃える仲間じゃないか
使い方はV-1と同じだ
諸君はこれを敵にぶつけるだけでいい
ああ 直前の離脱も忘れないようにな
たっぷりと積載された火薬が
困難を吹き飛ばすさまを
間近で目にすることができる
わ 我々まで吹き飛ばさないという保障は？
ふむ こればかりは主の御心次第だな
つまり......
安心していいだろう
中佐 貴官の危惧も理解できる
不備が続発する魚雷関係の新型兵器ともなれば…
心配は無用！
これは海軍の間抜けどもが開発した
ウナギとは別物！
信管の一つに至るまで
私が万全の意を配った 私の魚雷！？
ああ すまない...
本当にすまない...
うぅ……
私の驕りを許してくれるだろうか
デグレチャフ中佐...
ド ドクトル...？
私としたことが 傲慢に身を焦がしかけた……
我々の協力こそがこの奇跡を
生み出したというのに…！
はあ…
V-2は貴官の提案と提言をきっかけに
開発したのだ
いうなれば信仰者同士の信仰による合作
まさに……
貴官と私の子供だな
はぁああああああああ！？
以前 私は現場将校の一人として
技術者に招聘されていた
結局のところ 主力艦の砲門を揃えぬことには
海上覇権はおろか
敵のそれに挑戦することもおぼつきません
長期的には正解だとしても今現在無策で戦えば
それは単なる浪費でしかありません
……理屈だけは立派なことだ
それで？短期的解決策があるのかね？
ございます
水雷──特に航空雷撃は極めて有望かと
艦艇用魚雷ですら技術的にままならないのに
ましてや航空魚雷など……
では 運用の改善はいかがでしょうか
潜水艦による漸減は……
低速の潜水艦で主力艦を狙えるかね？
素人の考えた一発逆転の秘密兵器で
勝てるわけではないのだよ
…でしたらば いっそ
魚雷に魔導師でも載せてはいかがですか？
なに…？
魔導師に魚雷を敵艦まで誘導させ
直前で離脱 確実に命中させるのです
魔導師なら命中後の攻撃も可能です
そういえば そんなことを口にしたような気もするが…
誰だって自分で使う気がなければ
無責任に『良いアイディア』を
現場に投げられるものだな
これも存在Xのイヤがらせか
そうだろうな 因果すぎる
あー もういい…もう わかった
貴様がそのつもりなら──
……やるまでだ！
閣下 乗船の準備は整いましたが……
撤兵は可能なのでしょうか?
想定以上の連合王国艦隊が
待ち受けているようです...
本当にこの海を渡り切れるのでしょうか？
ソナーに感
軍艦の推進音です！主力艦級が複数！
デグレチャフ中佐殿 コンタクトしました
大物ぞろいですよ
ほう？豪勢ですな
前菜に大型巡洋艦 メインは空母に戦艦ですか？
ですが 生憎日没前です
V-2ではなく ウナギという手も...
ご配慮には感謝します
ですが確実を期すならば我々でしょう
通常ならばその通りです
しかし 有視界距離が狭まるこの時間帯では……
そのための我々です
決心せねばならぬのですよ
...友軍の撤退がかかっている と？
それに
イルドアのお友達も見ているはずです
結局 現場で帳尻を合わせるしかなし
ぶん殴ってでも
幸運の女神とやらの後ろ髪を
引っ掴んでやるまで……！
搭乗前の最終確認だ
はっ!
我が方のV-2は12本のみ
割り当ては慎重に行かねばならん
空母と戦艦は絶対に仕留めろ
手順を間違えるなよ
魚雷の命中直前には離脱して浮上だ
その後は 駆逐艦と交戦せよ
ん？その顔はなんだ？
中佐殿は その…これは あまりに…
あまりになんだね？
指揮官先頭で私が行く ついてくれば済む話だ
それ以上でも それ以下でもない
う 海の中から どのように敵艦を捕捉すると…
うぅ……
あの…酸素は…
えっ
か かなりの水圧や水流が…
つまり この作戦には
我々魔導部隊の力が不可欠なのである
…祈るしかないですね
祈るだと？
すまんが 中尉…まず 人事を尽くしたまえ
己の力！人の意志 それで…
やるべきことをやり遂げるぞ
目標の進路 速度 諸元でました
中佐殿 数値を送ります ただし概算です
よろしい 諸元を受領した
最終確認 発射準備！
よろしい 諸君問題はないようだな？
...はい
...ええと はい
...その
よろしい 大変 大変に結構だ
始めるぞ！
夜逃げ中の帝国軍を撃滅し
南方大陸作戦を完遂か...
ラクな仕事だな
弱い者いじめにもほどがあるぜ
ま まだか...！？
まだ...
まだだ...！
も もう無理...！？
今っ！！
こ これは…！？
ま マイティ・フッドが…アーク・ロイヤルが……
あ ああ…
もうダメだ…！
救援！本隊からの救援！
福音だ！ああ！神よ！
助かったぞ！
神に見捨てられてはいなかったか！！
早く来てくれー！！
おーい こっちだー！！
う 右舷に敵魔導師！
なんだと！？
あ あぁ…
なぜだ！？主は我らを見捨てたか！？
地獄に堕ちろ！くそったれの神め！
祈る前に 手を動かすことを覚えろ！
口が先に来るとは おめでたい連中め！
ふふっ ふはははははっ！
見たか存在X！
貴様の理不尽な試練など屈してたまるか！
これが近代人としての意地と誇りだ！
神の思し召しなどクソ食らえ
憧れの印税生活のため
なんとしてでも生き残ってやる…！
U-091艦長のオットー・フォン・エルム少佐です
お見事でした 中佐殿
すでに連合王国の艦隊主力は撤退
南方派遣軍は愉快な船旅に
いや 同期のバルヒェットも大騒ぎでしたよ
ああ バルヒェット艦長は 同期であられましたか
それはそれは
ところで こちらを
本国からです
ほう これは...
なるほど？24時間規則と
中隊定数で逆手をとる と
ここはひとつ
観光旅行を楽しませてもらうとしよう...
友 あり 遠方より来たる
また 楽しからずや ですな
人知らずして うらみず
また 楽しからずや と返しても?
なにをおっしゃいますか
同盟国として よく理解しておりますとも
勝者には 月桂冠ですか？
連合王国海軍はちと負け過ぎた
となれば
我々も 立ち振る舞いを微修正しますとも
なにせ…
それが許される中立国なのだから
イルドアもまったく面の皮が厚い
本国が お灸の一つも となるわけだ
受け入れるのは部隊じゃない
単なる12人の表敬訪問
イルドアがそう言い張ったところで
あれは魔導中隊だ
いい踏み絵なわけで…
ああ 頭が痛い 寄りにもよって
デグレチャフ中佐の部隊を受け入れか…
外交上 とても つらい
デグレチャフ中佐が待ち遠しい
いや 東部で大変お世話になりましてね
表敬訪問してくれるとは 嬉しい限り
あの劇物と縁を持っておいてよかった
初対面では とても まともに対処できんからな
感動の再会というわけですな
せっかくだ 檜舞台にしてやりたいのですが
いや 全くですな
急なことで
接遇の予算や場所に事欠き申し訳ない
やれやれ どこまでも茶番劇だな
完全に裏口
とにかく 人目を避けての友好親善とは
とはいえ 潜水艦をこっそり受け入れるだけ
騒がなければ……
これはこれは！イルドアの皆さま！
お出迎えありがたく！
……ここまで ここまで目立つのは
さすがにどうなんだ！？
がんばれよー！しっかりなー！
あの……
大尉殿は魔導師なのに同行されないのですか？
入らん
は？
スイムスーツが入らん
がんばれよー！しっかりなー！